Alors voila, on a d'un côter le serveur node JS que tu trouvera dans le dossier "server"
Ensuite tu peut voir la partie front dans "client"

Et surtout le smart contract, que tu modifie avec le fichier contracts/Token.sol

Ensuite pour le lancer cela ce fais grace au fichier migrations/2_token_migration.js ,dedans je peut lancer des fonctions que j'ai créer dans le contract, genre mint, mint c'est le plus important, minté, c'est frappé, c'est donc créer un Jeton et l'assigner a quelqu'un.

Je lance la création de mon contract avec cet commande : truffle migrate --network development --reset
Après la création du contrat il faut prendre le fichier build/contracts/Token.json et le mêttre dans client/Token.json
Puis prendre l'addresse du contrat créer et la mêttre dans main.js en haut dans la const CONTRACT_ADDRESS

Comme je t'ai dis on met dans le contrat que ce qui est le plus important, donc mint, buy, transfer, reproduce (pour minter deux jetons quand deux user font "s'accoupler" leur nft, chacun récupère un oeuf qui est donc un token) et la functions params qui me permet de modifier certaines variable d'un token

Pour mieux comprendre solidity voici des supers video simple sur les trucs de base a connaitre https://www.youtube.com/watch?v=xtEQGtaT9MY&list=PLBV4f2pTYexqgdiVpLOWlF-E5sTLPimot&index=1

Pour faire des faux comptes avec genre 100 ETH utilise ganach, c'est trop bien

Tu devra surtout comprendre ces variable ownerOf(), payable, uint8 , uint256, public view returns , memory , msg.value , msg.sender

TOKENCONTRACT : 0xfB68d56954f011C3Ea24691df9BEf073C8a78F51
DELEGATECONTRACT : 0xaC84A40eC35f0ae77aD22A08E1E3c6D280644b5b



Bonjour Dana,



Je suis actuellement en train de quitter mon entreprise après 2 ans et demi de bons et loyaux services pour découvrir de nouveaux horizons et je m'intéresse fortement aux offres d'emploi autour de la blockchain.



J'ai actuellement 7 ans d'expérience dans le développement web ainsi que 1 an et demi d'apprentissage personnel dans la blockchain (cela me passionne et je maîtrise déjà fortement le sujet).



Je maîtrise solidity, node js, react (et react native), nosql, ainsi que les bases (php, html, css, sql).



J'aimerais vous demander avant de rentrer dans les détails autour de combien situez vos offres de salaires ?



Avantages ? (ticket restaurant, pass navigo, baby foot ? ^^)



35 heures par semaines, ou bien RTT pour les heures supplémentaires ?



Entreprise sympathique où il fait bon vivre ?


Merci d'avoir pris le temps de me lire, bonne journée !