Alors voila, on a d'un côter le serveur node JS que tu trouvera dans le dossier "server"
Ensuite tu peut voir la partie front dans "client"

Et surtout le smart contract, que tu modifie avec le fichier contracts/Token.sol

Ensuite pour le lancer cela ce fais grace au fichier migrations/2_token_migration.js ,dedans je peut lancer des fonctions que j'ai créer dans le contract, genre mint, mint c'est le plus important, minté, c'est frappé, c'est donc créer un Jeton et l'assigner a quelqu'un.

Je lance la création de mon contract avec cet commande : truffle migrate --network development --reset
Après la création du contrat il faut prendre le fichier build/contracts/Token.json et le mêttre dans client/Token.json
Puis prendre l'addresse du contrat créer et la mêttre dans main.js en haut dans la const CONTRACT_ADDRESS

Comme je t'ai dis on met dans le contrat que ce qui est le plus important, donc mint, buy, transfer, reproduce (pour minter deux jetons quand deux user font "s'accoupler" leur nft, chacun récupère un oeuf qui est donc un token) et la functions params qui me permet de modifier certaines variable d'un token

Pour mieux comprendre solidity voici des supers video simple sur les trucs de base a connaitre https://www.youtube.com/watch?v=xtEQGtaT9MY&list=PLBV4f2pTYexqgdiVpLOWlF-E5sTLPimot&index=1

Pour faire des faux comptes avec genre 100 ETH utilise ganach, c'est trop bien

Tu devra surtout comprendre ces variable ownerOf(), payable, uint8 , uint256, public view returns , memory , msg.value , msg.sender

TOKENCONTRACT : 0xfB68d56954f011C3Ea24691df9BEf073C8a78F51
DELEGATECONTRACT : 0xaC84A40eC35f0ae77aD22A08E1E3c6D280644b5b



Bonjour Dana,



Je suis actuellement en train de quitter mon entreprise après 2 ans et demi de bons et loyaux services pour découvrir de nouveaux horizons et je m'intéresse fortement aux offres d'emploi autour de la blockchain.



J'ai actuellement 7 ans d'expérience dans le développement web ainsi que 1 an et demi d'apprentissage personnel dans la blockchain (cela me passionne et je maîtrise déjà fortement le sujet).



Je maîtrise solidity, node js, react (et react native), nosql, ainsi que les bases (php, html, css, sql).



J'aimerais vous demander avant de rentrer dans les détails autour de combien situez vos offres de salaires ?



Avantages ? (ticket restaurant, pass navigo, baby foot ? ^^)



35 heures par semaines, ou bien RTT pour les heures supplémentaires ?



Entreprise sympathique où il fait bon vivre ?


Merci d'avoir pris le temps de me lire, bonne journée !























//PUB NFT INFLUENCEUR


Bonjour,
Nyxies Tamable creature lance aujourd'hui son projet de NFT Play To Earn.
Nous sommes une équipe de 4 développeurs, intégrateur et graphiste compétente et passionnée par la blockchain.
Nous avons lancé notre organisation en 2020 et nous sommes fiers de vous présenter le projet dans lequel nous avons mis toute notre énergie depuis bientôt 2 ans.
Les Nyxies sont des créatures que vous pourrez éduquez un peu à la manière d'un tamagotchi, vous pourrez donc les faire se reproduire entre elle en interagissant avec d'autres joueurs pour vendre les œufs à d'autres joueurs pour faire de grands bénéfices.


Nous vous proposons donc aujourd'hui si l'aventure vous intéresse de faire la promotion de notre play to earn, cela va sans dire que nous sommes nouveaux dans le paysage des NFTs, mais nous sommes certains d'avoir un potentiel très attractif de par les gains possibles.
Votre mise en avant sera évidemment rémunérer en NFT, ce qui vous permettra de jouer gratuitement a notre jeu, ou bien même de revendre votre gain sur le crypto marché.

Vous pouvez avoir un aperçu du jeu sur https://tam.nyxiesnft.com/.



Au plaisir de communiqué à nouveau avec vous, vous pourrez nous poser vos questions sur tamable.nyxis@gmail.com





//PUB NFT DISCORDIEN

Bonjour,
Nyxies Tamable creature lance aujourd'hui son projet de NFT Play To Earn.

Nous sommes une équipe de 4 développeurs, intégrateur et graphiste compétente et passionnée par la blockchain.
Nous avons lancé notre organisation en 2020 et nous sommes fiers de vous présenter le projet dans lequel nous avons mis toute notre énergie depuis bientôt 2 ans.

Les Nyxies sont des créatures que vous pourrez éduquez un peu à la manière d'un tamagotchi, vous pourrez donc les faire se reproduire entre elle en interagissant avec d'autres joueurs pour vendre les œufs à d'autres joueurs pour faire de grands bénéfices.

Nous vous invitons à participer à un concours, vous demandant de faire la promotion de notre jeu sur vos réseaux sociaux (Instagram, Tweeter, Tik Tok, Facebook) et de nous renvoyer les liens de vos posts.

Les posts les plus flatteurs seront choisis dans un jeu concours et vous ferez peut-être partit des 100 grands gagnants pour récupérer la mise d'un de nos NFT à une valeur de 100 MATIC (150 euros).

Exemple : 
"Rejoignez l'aventure NYXIS - NFT tamable creature sur https://tam.nyxiesnft.com/ et apprivoisez une créature magique dans un univers fantastique, jouez pour gagner de l'argent tout en vous amusant grâce aux technologies ultra sécurisé du Web3 et de la blockchain."

Au plaisir de communiqué à nouveau avec vous, vous pourrez nous poser vos questions sur tamable.nyxis@gmail.com








TOKEN CONTRACT 0x0e6d541C56be4B944EB5744A37527d0882Dd19e1

DELEGATE CONTRACT 0x3ac4b0c407b3327FB714c53568531Ac39294C5d0

nyxies.taming@gmail.com
NXSTUDIO9

